***Задача 1***

1. С помощью `git clone` по SSH скопируйте на свой компьютер репозиторий `ds-intro.git`, если это не было сделано ранее.
Если репозиторий уже скачан, обновите его состояние до актуальной версии с помощью `git pull`.

2. Перейдите в директорию `13_api/homework` и откройте ноутбук для выполнения практической работы.

3. Создайте ветку `homework_13` с помощью `git branch` и перейдите в неё. Далее работа должна продолжаться в новой ветке.

Задача 2
1.Выполните GET-запрос https://itunes.apple.com/lookup?id=518462 и распечатайте ответ в формате json.
2.Распечатайте код ответа.
3.Распечатайте строку запроса.
4.Сохраните в переменную amg_artist_id значение amgArtistId полученного ответа и распечатайте его.

Задача 3
1.Выполните POST-запрос к к ресурсу lookup, чтобы найти первые 100 записей, содержащих альбомы для артиста с amgArtistId, равного полученному ранее amg_artist_id. Укажите время ожидания запроса 60 секунд и распечатайте ответ в формате json.
2.Выведите количество записей в ответе.
3.Посмотрите внимательно на список с записями и обратите внимание, что мы запрашивали 100 альбомов, то есть на одну запись меньше, чем нам показал счётчик. Ответьте, в чём причина: ваш ответ

Задача 4
1.С учётом ответа на предыдущий вопрос разделите список на два списка:
data1 — альбомы с 1 по 30,
data2 — оставшиеся альбомы.
2.Распечатайте количество элементов в каждом списке.

Создайте датафрейм df1 на основе списка data1 и распечатайте его, а затем запишите его на лист albums в файл 30_albums.xlsx в директории проекта 13_api/homework/data. Не забудьте перед этим создать нужную директорию.
Создайте датафрейм df2 на основе списка data2 и распечатайте его, а затем запишите его в файл 70_albums.csv в директории проекта 13_api/homework/data, указав в качестве разделителя знак табуляции. 
